සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(තේමා සංගීතය)
එහෙනම්, මම හිතන්නේ ඔයාට තවදුරටත් මේ රන් හැන්දක් අවශ්‍ය නැහැ.
නැහැ!
(කාලගුණ සංගීතය)
ඔයා මොකද කළේ?
මොකක්ද වැරැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මගේ දේ ඉවත දාන්න ඔයා කවුද?
(සිනාසෙයි)
ඉතින් ඔයා ලී සියුන්චියොන් විදිහට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා බොරු කිව්වා.
ඔයාට හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් වෙන්න ඕන.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක බොරුවක්.
-මොකක්ද?
-ඒක බොරුවක්.
මට ඇත්ත රන් හැන්දක් තියෙනවා.
කොච්චර අමුතුද.
මේවායින් එකක් රැගෙන යාම ප්‍රවණතාවක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ලී සියුංචියොන් සතුව රන් හැන්දක් තිබුණා.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
අනේ යෙඕජින්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මා වෙනුවෙන් හ්වාං ටෙයොන්ග් වෙන්න.
ඔයා ඉක්මනින්ම මහලු කාන්තාවව දකිනවා.
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඒකෙන් ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
එතකොට ඩොසින් කණ්ඩායම මගේ වෙයි.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
මම ආපහු එයාව තෝරගත්තොත්?
එහෙනම් මොකක්ද?
මාව තෝරා ගැනීම හැර ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ලී ස්යුංචියොන්, බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම දරිද්‍රතාවයෙන් ජීවත් වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැති බව නිසැකයි.
ඔරලෝසුව වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වේ.
මහත්තයා. ඕ:
ඔබ එන බව මම දැන සිටියා නම්, ටේයොන්ග්,
මම සූපවේදියෙකුට කතා කරලා පාඨමාලා ආහාර වේලක් සූදානම් කරනවා.
-ලී!
-CHEOL: ඔව්, සර්?
මස් පිච්චිලා!
-මට සමාවෙන්න, සර්.
-මහත්තයා. ඕහ්: ජීස්.
(ඕ මහතා සුසුම්ලයි)
මිස්. ජින්.
මෙතරම් උණුසුම් දවසක ඔබ කිම්චි ඉස්ටුවක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
මෙය භයානකයි.
මම දැන්ම සූපවේදියෙකු කැඳවිය යුතුද?
ජෙස්.
ඉන්න. මම මොනවද ඇණවුම් කරන්න ඕන?
ඒක රසයි. ම්ම්.
හරිද? ඒක හොඳයි නේද?
ඇය විශිෂ්ට කෝකියෙක්.
-ලී, මස් ගේන්න!
-ඔව් සර්.
මහත්තයා: ඉක්මන් කරන්න.
මේක ගන්න පුළුවන්ද?
-අනේ සර්.
-ඔව්?
ඒ මොකක්ද, ටෙයොන්ග්?
ඒක ස්යුන්චියොන්ගේ දෙමව්පියන් වගේ පේනවා
ඔබ වෙනුවෙන් උයලා පිරිසිදු කරන්න.
ඔවුන්ට පඩි ලැබෙනවා නේද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම අහන්නේ එයාලගේ මහන්සියට වැටුප් ලැබෙනවාද කියලා.
ඔයා වොන් මිලියන 100ක් ණයට දුන්න නිසාම ඔයා බලය නාස්ති කරනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. ඒ මම නෙවෙයි.
ඒක මෙතන දාන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මහත්තයා: ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒවාට දෙන්න.
ඔබේ කාලය ගන්න, මිසිස් ජින්.
ගෝෂ්, අපිට මෙහෙ කවුද ඉන්නේ?
ජුහීට ඕ යෝජින් සමඟ කළ හැකි ගනුදෙනුව කුමක්ද?
තායොං.
කලින් කිව්වට ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔබට සියුංචියොන්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඔබේ පණිවිඩය යවනවද?
ඒක අමතක කරන්න.
ලී සියුන්චියොන් සිතන දේ ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
මම ඔහු නම්,
මට එය වෛර කර ලැජ්ජාවක් දැනෙනු ඇත
මගේ අම්මාව බලන්න...
මගේ යාළුවෙකුගේ ගෙදර වැඩ කරනවා.
(දුක්බර සංගීතය)
මට මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ සහ ලී සියුන්චියොන් ගැන පුරසාරම් දොඩන්න
ඔබේ ආදරය එකිනෙකාට පාපොච්චාරණය කිරීමට?
නැහැ. මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට ආවා.
මට අනතුරු අඟවන්නද?
ලී සියුන්චියොන් කෙරෙහි හැඟීම් ඇතිවීම නැවැත්වීමට?
මගේ මුහුණට ඒ බව පැවසීමට ඔබට එඩිතරකමක් ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබ කැමති කාටද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
ඒක ඔබේ තේරීම.
නමුත් මම මේක කියන්න ඕනේ.
සියුංචියොන්ට ගෞරවයෙන් සලකන්න.
මුදල් අරගෙන බල චාරිකාවකට යන්න එපා.
ඔහුට හෝ ඔහුගේ පවුලේ අයට නොවේ.
මම මෙතනට ආවේ මේක කියන්න.
ඔයා කවුද මේ තරම් අහංකාර විදිහට හැසිරෙන්න?
ඔයා ඒ වෙනුවට ඔයාගේ පවුල ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ.
ඔයා බංකොලොත් වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
(තාන සංගීතය)
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මෙහි අවසර නැහැ.
යන්න. මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දැනටමත් යන්න!
-එළියට යන්න!
-අපරාදේ!
-ජනාධිපති නා.
- ඒවා නවත්වන්න!
අපි බැංකුවලින් ඉල්ලා සිටියා
UBS රූපවාහිනියේ අපගේ ආයෝජනය නැවත ලබා ගැනීමට.
ආරක්ෂාව: යන්න!
මට සමාවෙන්න සර්.
ජනාධිපති නා,
ඔබව නිවේදනයකින් තොරව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයාලා එතනට යනවද?
-කරුණාකර අපට උදව් කරන්න, සර්!
ජනාධිපති හ්වාන්ග්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
බැංකු සහ කොටස් හිමියන්ට ආරංචි වූ දා සිට
ඔබ ඔබේ ආයෝජනය ඇද ගන්නා බව,
ඔවුන් භීතියට පත්ව සිටිති.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
ඔයා අයින් උනොත් මම මැරිලා වගේ.
ඔයා ඔයාගේ අදක්ෂ පුතුන්ට භාර දෙන්න හොඳ නෑ
ඔයාගෙ සමාගමට.
ඔයා හරි. ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
ඉතින්, ජනාධිපති හ්වාන්ග්,
කරුණාකර මේ පාර මට උදව් කරන්න.
මම ඔබෙන් මගේ පුතුන්ට උදව් කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ වෙනුවට මට උදව් කරන්න.
මම ඔබට ඇති තරම් උදව් කළා.
UBS රූපවාහිනිය භූමිෂ්ඨ රූපවාහිනියක්වත් නොවේ.
ඔබට මෙතරම් විශාල වීමට උදව් කිරීම ගැන ඔබ කාටද ස්තූති කළ යුත්තේ?
මේ සියල්ල ඩොසින් සමූහයට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ අපි මීට වඩා සමීපයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මේක කරයිද?
අපි ඒ තරම් සමීපයි කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සමාගම මට භාර නොදෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාගේ අරමුණ ඒකද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
අවුරුදු හයකට කලින් මම ටේයොන්ග් වෙනුවෙන් ආවරණය කළ ආකාරය ඔයාට අමතකද?
(සිනාසෙයි)
ඔයා කවදා ඒක කියයිද කියලා මම කල්පනා කළා.
සර්, මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම අතීතයේ.
බලන්න.
මම ඔයාට මාව මේ විදියට අල්ලගන්න දෙන්නෙ නෑ.
එතකොට මට තේරෙයි
අපේ ළමයින්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම
අවසන්.
(දොරවල් හඩ)
(බීප්)
ඔබට ආරම්භ කළ හැක.
UBS TV ගෝලීය මාධ්‍ය නගරය අර්බුදයකට මුහුණ දෙයි
UBS TV හි නොසැලකිලිමත් ආයෝජනය
කළමනාකරණ අර්බුදයේ ප්‍රතිඵල
ඔහ්!
හේයි, ඒ මගේ දුව.
තාත්තා.
-ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටින්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
ජුහී. ඔයා කැමති විදියට,
හ්වාං ටෙයොන්ග් සමඟ ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම මම නතර කළා.
ඩොසින් සමූහය සමඟ ඇති සියලුම සබඳතා අපි කපා දැමුවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම හොඳින් කළාද?
තාත්තා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඇත්තම කිව්වොත්,
මට කවදාවත් ඔයාව එයාව විවාහ කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එක දෙයක්වත් නෑ.
මට හැම වෙලාවෙම දුක හිතුනා
මම විවාහ ගිවිස ගැනීම ඉදිරියට ගෙන ගියා කියලා
මුදල් සඳහා පමණයි.
මේ සියල්ල හොඳම දේටයි.
මට දැන් නිදහසක් දැනෙනවා.
තාත්තේ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ජුහී, ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම සොයා ගන්නම්
නිවැරදි මිනිසා
මගේ කුමාරිකාව සතුටු කරන්නේ කවුද?
හරිද?
(අඳුරු සංගීතය)
තාත්තා...
CHEOL (ගායනය):
♪ ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ විට මට කතා කරන්න ♪
♪ මම ඕනෑම වේලාවක දුවගෙන එන්නම් ♪
♪ කුමක් වුවත්
කිසියම් වුවත් ♪
♪ මොනවා උනත් ♪
ඔයා තාමත් සුවය ලබනවා.
ඔයා මෙච්චර බොන්න හොඳ නෑ.
පැටියෝ.
(සිනාසෙයි)
මම බීමක් බිව්වා
මොකද මට සුවඳ අමතක කරන්න බැරි වුණා
ඒ උසස් තත්ත්වයේ හරක් මස්.
සියුන්චියොන්ගේ මිතුරන් ඉදිරියේ මට බැණ වැදුණා
වහලෙක් වගේ.
මට කොච්චර නින්දාවක් දැනුනද කියනවා නම් මට බොන්න ඕන වුණා.
(සිනාසෙමින් දිගටම)
නමුත් තවමත්, දෙවියන්ට ස්තූතියි
සියුන්ග්චියොන් එතන හිටියේ නැහැ.
ඒකද ඔයා බිව්වේ?
ඔබ අපහසුතාවයට පත් වී කලබල වූ නිසාද?
ඔව්.
ඔබට පිස්සුද?
ටෙයොන්ග් මගෙන් ඇහුවා
සියුන්චියොන් ගැන මට දුක හිතුනේ නැත්නම්
ඔහුගේ මිතුරාගේ නිවසින් බැහැරව ජීවත් වීම ගැන.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරුණේ නැහැ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔහුගේ තාත්තා නිසා ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම තමයි දොස් කියන්න ඕනේ!
මගේ පවුල අමාරුවේ වැටිලා
මොකද මට සල්ලි හොයන්න බෑ.
මම හරිම කැත කෙනෙක්! මම ඒක දන්නවා!
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙහි ඉඳගෙන බොනවා වෙනුවට,
ඔබ මෙතැනින් ඉවත් වීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
(අඬනවා)
(අඬනවා දිගටම)
යෝජින්: නිසැකවම ඔබට ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම දුප්පත්කමේ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
යෝජින්, ඉන්න.
-රසවත් දෙයක් කමු.
-ඇත්තෙන්ම.
අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(අත්හිටුවන සංගීතය දිගටම පවතී)
ලී සියුංචියොන්.
ඔබ දැන් මොකද කරන්නේ?
මගේ රන් හැන්දක් කොහෙද?
ආ. ඔයාගේ රන් හැන්දක්?
ඔයා ඒක හොයනවද?
ඔයාට ඒක මගෙන් ඉල්ලන්න තිබුණා.
(සමච්චල්)
ඔයා ආයෙත් හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග් වෙන්න ලෑස්තිද?
එහෙනම් කියන්න.
නා ජුහී නෙවෙයි, ඔයාට මාව ඕන කියලා කියන්න.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
විකාර වෙන්න එපා.
විකාර කපලා මට දෙන්න.
ඔයා තාම එච්චර අසරණ නෑ නේද?
-ඔයා මෙහෙම හිටියොත් මම යට වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
-මට ඒක තනියම හොයාගන්න පුළුවන්.
හේයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
(සියුන්චියොන් මැසිවිලි නඟයි)
-මගේ රන් හැන්දක්.
-හේයි.
මගේ රන් හැන්දක්.
මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
-(බිඳවැටීම්)
-(දෙකම ගොරවන)
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
මහත්තයා: යෝජින්! යෝජින්!
ඒ මොකක්ද? යෝජින්!
තාත්තේ! මම වෙනස් වෙනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
මට විශ්වාසයි මට යමක් කැඩී යන ශබ්දයක් ඇහුණා කියලා.
මේ මොකක්ද? ඔයාට තුවාල වුණාද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔබට මගේ රන් හැන්දක් ලබා ගත හැකිය.
මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත.
සමහර විට දැනට.
ඉන්න, බලන්න.
ඔබ ඔබේ රන් හැන්දක් සඳහා මා වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
නිසැකවම.
(දොර ඇරේ)
-(සුසුම් හෙළයි)
-(දොර වැසෙයි)
මම මොනවද කළේ?
(හඬ නඟනවා)
ඩොන්ග්කියුං
හේයි, ඩොන්ග්කියුං.
මොකක්ද?
හරි.
UBS TV හි නොසැලකිලිමත් ආයෝජනය
කළමනාකරණ අර්බුදයේ ප්‍රතිඵල
සාමාන්‍ය සේවා වැඩසටහන් සපයන්නා වන
UBS TV, අර්බුදයකට මුහුණ දී සිටී
පවුලේ අයගේ නොසැලකිලිමත් ආයෝජනය නිසා
(සුසුම් හෙළයි)
(සීනුව නාද වේ)
(කතා කරයි)
(හුස්ම හිරවෙයි)
සියුන්ග්චියොන්, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා ඇයි එතන හිටගෙන හිටියේ?
මම අද අපිට කරන්න පුළුවන් දේ ගැන හිතුවා.
අපි කන්න ඕනද?
හ්ම්…
නැහැ.
එතකොට පුස්තකාලය?
නැත.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි පෙම් සබඳතාවයකට යමු.
(ආදර සංගීතය)
-මම හිතන්නේ එයාලා එතන ගායනා කරනවා.
-අපි යමු.
-ඒවා පුදුමයි නේද?
-ඔව්.
(ආදර සංගීතය දිගටම)
-(කෙඳිරිගාමින්)
-ඒක හරිම සමීපයි.
සියුන්චියොන්: ඔහ්. ඔහ්!
ඒක නියමයි. මම ඒක මගේ පළමු උත්සාහයෙන්ම ලබා ගත්තා.
සියුන්චියොන්: මට ඒක එක පාරටම ලැබුණා.
(බෙල් ගොන්ග්)
මම මෙතන බව්තීස්ම වුණා.
මම මගේ පළමු දිව්‍ය සත්ප්‍රසාදය සහ පාපොච්චාරණයත් මෙතන කළා.
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මම මෙහෙට එන හැම වෙලාවෙම මට සාමයක් දැනෙනවා.
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරනවා නේද?
මම ඔයාගේ පවුල ගැන අහලා තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා ලිපි කියෙව්වා.
තවමත්, මගේ තත්වයට ඔයාගේ ඉටිපන්දමක් තියාගන්න බෑ.
මම ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව කතා කළාද?
කණගාටුයි.
ඔබ පොහොසත්ද දුප්පත්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
මුදල් නැතිවීම දුෂ්කර ය.
ඔබට අහිමි වුවහොත් ඊටත් වඩා වැඩිය
ඔබට දැනටමත් තිබූ දේ.
(දුක්බර සංගීතය)
ඔබ සිටීම ගැන මම බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා
මගේ පැත්තේ.
මම කිසිවක් නොවේ.
මට ඔබ සිටින නිසා මම කිසිසේත් බිය නොවෙමි.
මමත් නැහැ.
මම ඔයා නිසා බය නැහැ.
සියුන්චියොන්: ඇත්තම කිව්වොත්, මට බයයි
මම මගේ දෙමව්පියන්ව ආයෙත් අතහරියි කියලා.
මම බයයි,
නමුත් මම එතනම එල්ලිලා ඉන්නවා.
මහත්තයා: මේ මොහොතේම එළියට යන්න!
සර්, ඉන්න!
ඉන්න. ඔයාට අපිට මේක කරන්න බෑ.
සර්, කරුණාකරලා අපිට ටිකක් කල් දෙන්න.
-ඔයාලා කූඩැල්ලෝද?
-කරුණාකරලා.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
දින දහයකින් මට ආපසු ගෙවා පිටව යන්න.
ඔයා හොඳයි!
(දොරවල් තට්ටු කිරීම)
මහත්තයා: ජීස්!
හොඳයි.
ඒක නම් සුපිරියි.
කෙසේ වෙතත්, මට මිස් ජින්ගේ ඉවුම් පිහුම් මග හැරෙනු ඇත.
මම ඔවුන්ට හොඳින් සලකනවාට ඔබ කැමති නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔවුන්ව එළවා දමන්නේ?
මම ඔබට කිව්වා.
මගේ ඇස් තියෙන්නේ හ්වාං ටෙයොන්ග් දිහා විතරයි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කෙසේ වෙතත්, මෙය හොඳම දේ සඳහා ය.
ඔබ කිසි විටෙකත් දුප්පතුන් ඔබ අසල තබා නොගත යුතුය.
බොහෝ කලකට පෙර එහි ජීවත් වූ ජියොන්ග් නාරා මතකද?
ඇය ව්‍යාධිජනක බොරුකාරයෙක් විය
ඔබේ දේවල් සැමවිටම සොරකම් කළ.
-දුප්පතුන් සියල්ලෝම එක හා සමානයි.
-ඉතින් ඔබ ඇයව එළවා දැමුවා.
ඇය මිය ගියාය.
ඇය එසේ කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එසේ ජීවත් වීමට වඩා මැරීම හොඳය.
ඒ වගේම, ඇය ඔබට සමීපව සිටීම මට වෛර කළා...
යෙයෝජින්! යෙයෝජින්!
(හුස්ම හිරවෙයි)
ඔබ දැන සිටියාද?
නාරා සහ මම දෙදෙනාම බෙදා ගන්නේ
ලේ වර්ණයයි. රතු.
ඇයත් අපි වගේම මිනිසෙක්.
මගේ දුප්පත් දුව. ඇය ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
(අඬනවා)
ඔහුට ඔහුගේ දියණිය මිය ගොස් ඇති බව ඔහු දන්නේ නැත.
(අඬමින් දිගටම)
සන්සුන් වෙන්න, ඕ යෝජින්.
ඔයා තවදුරටත් ජියොන්ග් නාරා නෙවෙයි.
ඉන්න.
මම ලී සියුන්චියොන්ගේ
රන් හැන්දක් කොහෙද දැම්මේ?
(කාලගුණ සංගීතය)
(බීප් හඬ)
(ආරක්ෂිත වසා දැමීම්)
අපේ කලින් ගෙදරින් දිනපු මිලියන 30ක තැන්පතුව තවමත් තියෙනවා.
අපට තවත් දිනුම් මිලියන 70ක් අවශ්‍යයි.
මම බල්ලෙක් වගේ වැඩ කළා,
නමුත් මම තවමත් ණය බරින් මිරිකී සිටිමි.
ම්ම්. නමුත් අපි ණය ගෙව්වට පස්සේ,
අපි කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඇත්තටම, ඕ යෝජින්?
ඔයාගේ අම්මයි මමයි ඒක බලාගන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා කාලා ඉවර වෙන්න.
කෑම සීතල වෙනවා. කාලා ඉවර වෙන්න, හරිද?
කන්න. ඔයත්, සියුන්චියොන්.
සියුන්චියොන්, ඔයාගේ ශේෂය බලන්න.
මම ඔයාට මිලියන තුනක් එව්වා.
ලී සුන්ගා
ශේෂය: මිලියන 3
ඔව්, මට තේරුණා. ස්තූතියි.
සියුන්ග්චියොන්, මට ඒක ලැබුණේ ණයක් හරහා.
ඔබ එය ආරක්ෂිතව තබා ගත යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
සුන්ගා, මෙතනින් කොණ්ඩේ හෝදගන්න.
එනවා!
සියුන්චියොන්, අපි පසුව නැවත කතා කරමු.
සියුන්චියොන්: මගෙන් මිලියන දෙකක්
සහ සුන්ගාගෙන් මිලියන තුනක්.
මෙම මිලියන පහ මිලියන 100 දක්වා ළඟා වීමට වසර 120 ක් ගතවනු ඇත
මම එය සියයට තුනක පොලී අනුපාතයක් සහිත කාලීන තැන්පතුවක තැබුවහොත්.
ස්තූතියි.
එය වොන් 130,000 ක් වනු ඇත.
4.5%
පොලී අනුපාතයක් සහිත ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවකට වසර 80 ක් ගතවේ.
මට බදු නිදහස් කිරීමක් ලබා ගත හැකි නම්,
එයට වසර 69 ක් ගතවේ.
මුදල් ඉපයීමට ඔබ ඉවසිලිවන්ත විය යුතු බව ඔවුන් පවසයි.
නමුත් මට ඇත්තේ දින දහයක් පමණි.
මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
මේඩොං හෝල්ඩින්ග්ස්
මිල
මුදල් මිලදී ගැනීම
ඔබේ මිලදී ගැනීමේ ඇණවුම සම්පූර්ණයි
සජීවී වාතය
මිල
මුදල් මිලදී ගැනීම
ඔබේ මිලදී ගැනීමේ ඇණවුම සම්පූර්ණයි
මිල
මුදල් මිලදී ගැනීම
ඔබේ මිලදී ගැනීමේ ඇණවුම සම්පූර්ණයි
පියාණෙනි, ඔබ අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළ බව ඇත්තද?
-ඔව්, සහ?
-ඔබට කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔබේ සම්බන්ධතාවය පවත්වා ගැනීමෙන් ඔබට ලැබෙන ලාභය
වොන්ග් ට්‍රිලියන පහක් පමණ වේ.
කෙසේ වෙතත්, අවස්ථා පිරිවැය
ආයෝජන පාඩුව ඇතුළුව
වොන්ග් ට්‍රිලියන අටක් පමණ වේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ
වඩාත්ම සාධාරණ තේරීමද? මට කියන්න.
ඔයාට විවාහ වෙන්න බෑ...
ජුහී.
හැමදේම...
ඔයාට සල්ලි ගැනද?
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම ඇයව අතහරින්නේ නැහැ.
ඇය මගේ ජීවනාලියයි.
(තාරකා සංගීතය)
(හුස්ම හිරවීම)
ඒක බලන්න. ඒක තමයි ආදරයේ බලය.
බලන්න එයා කොච්චර උත්සාහ කරනවද කියලා.
ෂ්හ්. හියොන්ඩූට ඔයාව ඇහෙන්න ඇති.
මේක ඔයාගේ අවස්ථාව.
ඔබම ඔහුගේ සමාගමේ තනතුරක් ලබා ගත යුතුයි.
ඔහු එයට කැමති වේ යැයි ඔබ සිතනවාද
මම හිස් අතින් ගියොත්?
ඉන්න, බලන්න.
මම ඔහුට පුදුමයක් සූදානම් කරනවා.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්: ඔබට ජුහීව විවාහ කර ගත නොහැක.
(වීදුරු කැඩී යයි)
TAEYONG: මම මතක තබා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් ගත්තොත්,
මතකයන් නැවත එයිද?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
ඒවා කවදාවත් ආපසු එන්න බැහැ.
නමුත් අනෙක් අතට,
ඒවා හදිසියේම නැවත ගලා ඒමට පුළුවන.
නිශ්චිත හේතුවක් නොමැතිව.
(වෙඩි තැබීම)
ඔයා හොඳින්ද?
තරුණ ස්වාමියා!
ජේස්, ඔවුන් එතරම් මිල අධික මෝටර් රථයක් එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ධාවනය නොකළ යුතුයි.
ඔවුන් මා මෙන් සුමටව රිය පැදවිය යුතුයි.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද, ජින් මහත්මිය?
සර්, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබ කිව්වා ඔබට මට විශේෂ දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා.
ඉතින් මට නිවැරදි ස්ථානය තෝරා ගැනීමට සිදු විය.
මම හිතුවේ අපි ළඟපාත කැෆේ එකකට යනවා කියලා.
අපි ළඟයි.
(දුරකථනය නාද වෙනවා)
සැමියා
ඒ ලීද? ගන්න.
මම ඔබ සමඟ සිටින බව ඔහු දැනගත්තොත් එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙනු ඇත්ද?
(ඝෝෂාකාරී හඬ දිගටම පවතී)
(මහත්තයා ඕ හම්මිං) ​​
ක්‍රියාකරු: ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
ඇය දුරකථනයට කතා නොකරන්නේ ඇයි?
ඩයල් කිරීම…
දෙවියන්ගේ තෑග්ග
මිනිසා: චියොල්, මෙහෙට එන්න.
හරි.
චියොල්, මේක හරියන්නේ නෑ.
මම ඔයාට දැනටමත් ගොඩක් වතාවක් කිව්වා.
පාඨකයන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මෙය නොව
උත්තේජනය කරන දෙයකි.
මට තවත් ප්‍රකෝපකාරී විය නොහැක
(සමච්චල්)
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ තරම් මංමුලා සහගත නැහැ.
හොඳයි, නවත්තන්න.
ඔබේ බිරිඳට දිගින් දිගටම අපහාස කරන්න.
අනේ මන්දා. මම බිඳුණු වාර්තාවක්ද?
මම එකම දේ නැවත නැවතත් කියනවා--
හරි. මම ඒක ආයෙත් අඳින්නම්.
ඔබ මට ගෙවනවා නේද?
ජීස්.
ජුන්ජුන් භෝජන සංග්‍රහය
(දුක්බර සංගීතය)
හෙලෝ.
මිස්ටර් ලී, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
-හෙලෝ. මට මගේ බිරිඳ පේන්නේ නැහැ.
-හෙලෝ.
මොකක්ද? ඇය කලින් ගියා කියලා
ඇයට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඇය ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
-ඇය කලින් ගියාද?
-ඔව්.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඔයා මට පස්සේ ආපහු ගෙවන්න කැමතිද?
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
විශ්වසනීයත්වය ඉතා වැදගත්.
මහත්තයා: ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබට අපට තව ටිකක් කාලය ලබා දිය හැකිද?
(මහත්තයා. ඕ දිව ක්ලික් කිරීම)
ජින් මහත්මිය, ඔබ එසේ ජීවත් වන්නේ ඇයි?
ඔබේ සැමියා දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඔහු මේ සියල්ලෙන් ඔබව වළක්වන්නේ
වොන්ගේ මිලියන 100 නිසාද?
මෙය වරක් පමණි.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න
මේ එක පාරක් විතරක් සර්. කරුණාකරලා?
මිස් ජින්, ඔයා ඒ මුව ඇස්වලින් මා දිහා බලන්න හොඳ නැහැ.
දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
මේක හරිම භයානකයි.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා මාව එහෙම බැලුවොත්,
-ඔයා මාව රවට්ටනවා විතරයි.
-(හුස්ම හිරවෙයි)
ඔයා දන්නවා මට මෘදු හදවතක් තියෙනවා කියලා, නේද?
අපි මේ ශීත කාලයෙන් පස්සේ යනවා.
-ඊට කලින් අපි ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
-ෂ්.
මිස් ජින්, මුහුද දිහා බලන්න.
ඒක නියමයි නේද?
අපි හැමදේම අමතක කරමු
දැනට. හරිද?
අපේ දරුවන් සහ අතීතය අමතක කරන්න.
අපි රළ අගය කරමු.
(කෑගසයි)
නැහැ!
-(ගොරවයි)
-(හුස්ම හිරවෙයි)
මොකක්ද...
මිස්. ජින්?
මිස්. ජින්.
මිස්. ජින්! මිස්. ජින්!
මිස් ජින්!
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා පිස්සු වැටිලා හිටියත් ලස්සනයි.
ඔයාට සල්ලි ඕන නේද?
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට, මාත් එක්ක දවස ගත කරන්න.
-මහත්තයා ඕ.
-ඔව්?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔව්! මට පිස්සු හැදිලා!
මට ඔයා ගැන පිස්සු! ඒ නිසා මාත් එක්ක ඉන්න!
මොකක්ද වැරැද්ද? මිලියන 100 මදිද?
එහෙනම් මම ඔයාට තව දෙන්නම්.
මම ඔයාට මහල් නිවාසයක් අරන් දෙන්නම්.
එහෙනම් දවස මාත් එක්ක ගත කරන්න.
(මහත්තයා අනේ මැසිවිලි නඟනවා)
ඔයාට මට වොන් බිලියන ගණනක් දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම තාමත් ඔයා එක්ක එක තත්පරයක්වත් ගත කරන්න කැමති නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මිස් ජින්! එතනම නවතින්න!
මිස් ජින්! නවතින්න!
ඉන්න!
නවත්වන්න! හේයි!
(කලිසම්)
(අඳුරු සංගීතය)
(හුස්ම හෙළයි)
තොග ශේෂය/ලාභ
-ජේඩන්: මෙයින් පසු අන්තර්ජාල කැෆේ?
-ඩොංකියුං: ඇත්ත වශයෙන්ම අපි යනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ!
120% ඉපැයීම් අනුපාතයක්ද?
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම්.
මට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
සියුන්ග්චියොන්, හදිසියේම මිල ඉහළ ගිය අයිතම සඳහා ආයෝජනය කිරීම ඉතා අවදානම් සහගත නොවේද?
තවත් කොටස් මිලදී ගැනීමට ඔබ මුදල් ණයට ගත්තා.
ඔබට මුදල් ඉපයීමට අවශ්‍ය නම් ලීවරය අත්‍යවශ්‍යයි.
ඔහුට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබ බොහෝ දේ දන්නවා වගේ.
හේයි, ඒක බලන්න.
අනේ, මේවා මිල අධිකයි.
කොච්චර මිල අධිකද?
(හුස්ම හිරවෙනවා)
ඒවා...
මගේ අම්මා ඒවා ගත්තා
ඒ නිසා මට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබෙනවා.
(සිනාසෙයි)
ජේඩන්: ඒවා නියමයි නේද?
ඩොන්ග්කියුං:
ජේඩන්, මට ඒවා එක පාරක් අඳින්න දෙන්න.
-ජේඩන්: නැහැ.
-ඩොන්ග්කියුං: කරුණාකරලා.
බලන්න. මගේ අම්මා මේවා මට ගෙනාවා.
ඩොන්ග්කියුං: එක පාරක් විතරයි.
-ජේඩන්: ඒවා සීමිත සංස්කරණයක්.
-ඩොංකියුං: එක පාරක්.
ඔබ එහි සතුටින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සාමයෙන් සැතපෙන්න.
(පහර)
ජින්සොක්, ඔයාට කොහොමද?
මම හිතාමතාම ඔයාව අමතක කළා.
මම හිතුවා ඒක මගේ ඉරණම වෙනස් කරයි කියලා.
නමුත් ජින්සොක්.
මම මේක කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
නමුත් මම ජීවත් වෙන්න බයයි.
මම දුප්පත්කමට බයයි.
-(ක්ලෑන්ක්ස්)
-යහපත්කම.
(කාන්තාව කෙඳිරි ගානවා)
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි. කරුණාකරලා මට වාර්තා කරන්න එපා.
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා.
ඔයාට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න බෑ.
-හේයි.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට වොන් 10,000ක් විතරක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න.
හේයි.
මට තව එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා?
(සිනාසෙයි)
මම හිතන්නේ ඔබත් පොහොසත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මේ ආකාරයට නාස්ති කළහොත් ඔබට කිසිදු මුදලක් ඉතිරි කර ගත නොහැක.
ඔබ උපයන මුදලට වඩා වියදම් කරනු ඇත.
ඉතින් ඔබ කිසිවක් ඉතිරි කරන්නේ කෙසේද?
(සමච්චල්)
මට උදව් කරන්න ඕන වුණාම ඔයා කොච්චර රළුද?
ඒක ආපහු දෙන්න.
(කොඳුරනවා)
ඔහු හරිම ලාභයි. ඒක වොන් 10,000ක් විතරයි.
(ඉවසමින්)
මම මේකෙන් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් ගන්නම්.
(හුස්ම හිරවෙනවා)
මම ඉක්මනින් මහලු කාන්තාව සොයා ගත යුතුයි.
නැහැ.
මම මුලින්ම මගේ රන් හැන්දක් සොයා ගත යුතුයි.
(සමච්චල්)
මොනතරම් අමුතු කාන්තාවක්ද.
(ටයර් කෑගැසීම)
මේක හරිම කෝපයක්.
මාව පහත් කොට සලකන්න ඔයා කවුද?
ඒ ඇති.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඒයි, ඔයා මුලින්ම මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා.
ඔයාට කෝපි එකක් බොන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම මම කිව්වා මම ඔයාට වොන් මිලියන 100ක් දෙනවා කියලා!
කොහොමත් ඔයාගෙ ඇඟ එච්චර වටින්නෙ නෑ.
සර්, එහෙම කිව්වට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
(කොඳුරනවා)
(සුසුම් හෙළනවා)
මහත්තයා: දඬුවම් කළා, මගේ කකුල.
මට ඔයා එක්ක තවත් නිදාගන්න ඕන නෑ
ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණත්.
දුම්රිය නැවතුම්පොළෙන් පිටත් වී ඇත.
ඔයා කිසිම වටිනාකමක් නැති කුණු.
ඒ අවජාතකයා.
-මට යන්න දෙන්න. එයා මේකට ගෙවයි.
-හේයි...
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ඔයාට එයාට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන් නම් එයාට ගහන්න.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
ඔයාගේ අම්මා ගැන හිතන්න.
ඒකිට හොඳයි
ඔයා ඇස් පියාගත්තොත්.
මහත්තයා: ඔයා කොච්චර අහංකාරද.
ඔයාලා ඔක්කොම කිසිම වටිනාකමක් නැති අය.
-ඔයා--
-තාත්තා.
හායි, පැටියෝ. අපි ගෙදර යමු.
ඇතුළට එන්න.
(දුක්බර සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
(කෙඳිරිගායි)
(ක්ලැක්ස්)
පැටියෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද කලින් වැඩ ඇරිලා ගියා කියලා.
CHEOL: මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ, මම දැන් යාළුවෙක්ව මුණගැහුණා.
මිතුරෙක්ද?
මුදල් ණයට ගන්නද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා තාම රෑ කෑම කාලා නෑ නේද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
පැටියෝ.
මම අද ගිග් එකක් දැම්මා.
ඔයාලා මට ලබන සතියේ ගෙවයි,
නමුත් ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
තවමත්, ඒක දෙයක්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හොඳයි.
(චියෝල් මැසිවිලි නඟයි)
ටිකට් පත (මගී)
සෝල් වෙත ගැන්ග්නියුන්
ගැන්ග්නියුන්?
ඇයට එහි ජීවත් වන මිතුරියක් සිටීද?
(දුක්බර සංගීතය)
ආච්චි: ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
ටොන් එකක්.
ඒ ගෙදරින් මම ගත්තෙ බොරු ඔරලෝසුවක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කවදා හරි ආයෙත් හ්වං ටේයොං වුණොත්,
මම ඒ වැරැද්දම කරන්නේ නැහැ.
මම කවදා හරි වුණොත්
හ්වං ටේයොං ආයෙත්--
ආච්චි:
ඔයා කවදා හරි ආයෙත් හ්වං ටේයොං වුණොත්?
(මැජික් සංගීතය)
ආච්චි.
ඔබට නැවත රන් හැන්දක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
(සුසුම් හෙළයි)
මම මොනවද හිතන්නේ?
(යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය)
පාසලේ වෙඩි තැබීම...
2006 ST. ජෙරෝම් පාසල් වෙඩි තැබීම
මහා වෙඩි තැබීම
2006 එක්සත් ජනපද මානව හිමිකම් වාර්තාව
2006 එක්සත් ජනපද වෙඩි තැබීම
මෙය අමුතුයි.
මට ලිපි කිසිවක් සොයාගත නොහැක
වසර හයකට පෙර එම සිදුවීම පිළිබඳව.
ඔයා කියන්නේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිද්ධියද?
ඔව්.
නමුත් ඇයි හදිසියේම...
ඒ සිද්ධියෙන් මගේ මතකයෙන් බිඳක් නැවත ආවා.
නමුත් යමක් අපැහැදිලියි.
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්
සම්බන්ධ සියලුම ලිපි මකා දැමූ බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා
ඔවුන් තවමත් ඔවුන් ළඟ තියෙන්න පුළුවන්.
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(දොර වැසෙයි)
(අත්හිටුවන සංගීතය දිගටම පවතී)
(දොරට තට්ටු කරමින්)
ඔයා තව ටිකක් කල් ගන්නවද?
ජැං මහත්මයා? ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
හොඳයි…
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
මම?
මම හිතන්නේ නැහැ
තරුණ ස්වාමියා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම එයාට නිවාඩු ගන්න කිව්වා,
නමුත් එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. මම එයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට දොර අරින්න දෙන්න මැඩම්.
TAEYONG:
එතන කියනවා එයා සියදිවි නසාගත්තා කියලා.
නමුත් මට මතකයි එයාට වෙඩි තිබ්බා කියලා.
එතකොට කවුද එයාට වෙඩි තිබ්බේ?
පොලිසිය?
ජැං මහත්මයා, ඔබට යමක් ඇසුණේ නැද්ද?
සමාවෙන්න? මට කිසිවක් ඇසුණේ නැහැ, මැඩම්.
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(අත්හිටුවන සංගීතය දිගටම)
(දුරකථනය නාද වේ)
(අත්හිටුවන ශබ්දය දිගටම)
මස්. ගොං
මිස්. ගොං, මට මගේ දුරකථනය හමු විය.
යොංෂින්: මම දැන් එනවා.
"ශාන්ත ජෙරොම් පාසලේ වෙඩි තැබීම,
සාක්ෂිකරු කොරියානු ශිෂ්‍යයෙක්"
"නිව් ජර්සි ටයිම්ස්."
"වාර්තාකරු ලී චුල්සියුං."
තරුණ ගුරුතුමනි, අපි යා යුතුයි.
මුන්කි, මට නිව් ජර්සි ටයිම්ස් හි වාර්තාකරු ලී චුල්සියුං සොයා දෙන්න.
නිව් ජර්සි ටයිම්ස්
වාර්තාකරු ලී චුල්සුං
-ඒයි Seungcheon!
-Seungcheon!
සියුංචියොන්…
-සියුංචියොන්!
-මේක නරකයි.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඩොංකියුන්: ඔබේ කොටස් පහත වැටී ඇත.
ඒක ව්‍යසනයක්.
ඒවා බිම වැටිලා.
ඩොංකියුන්: ඉක්මන් කර පරීක්ෂා කරන්න.
කොරියාවේ ආරක්ෂක අංශ
නැවත සම්බන්ධ වීමට අයදුම් කිරීම
නැවත සම්බන්ධ වීම අසාර්ථක විය
මම හිතන්නේ මගේ දත්ත ඉවරයි.
ඔයාලට කඩේ බලන්න පුළුවන්ද?
-හේයි.
-සියුන්චියොන්: ඒක වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නැහැ.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-සියුන්චියොන්!
-හේයි! සියුන්චියොන්!
-ලී සියුන්චියොන්!
හේයි! හේයි!
(හුස්ම හිරවීම)
(තද සංගීතය)
(යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය)
-කරුණාකරලා.
-කාන්තාව: වෙළඳපොළ විනාඩියකින් වැසෙයි.
අයිතම: REVEAR, GETWI HOLDINGS, BAKJIN
ඉපැයීම් අනුපාතය
වෙළඳපොළ වසා දැමීම මිනිත්තුවකින්
ස්වයංක්‍රීය හඬ: වෙළඳපොළ වසා දමා ඇත.
වෙළඳපොළ වසා දමා ඇත: ඇණවුම අසාර්ථක විය
(සුසුම් හෙළයි)
(දුක්බර සංගීතය)
(ඝෝෂාකාරී)
ඔබේ කොටස් ද්‍රව වනු ඇත
ඔබ පෙ.ව. 8:30 ට පෙර තැන්පතුවක් නොකළහොත්
තැන්පතු
ඇස්තමේන්තුගත මුදල ආපසු ලබා ගත හැකිය
(මේසයට පහර දීම)
අනේ මන්දා!
(බර හුස්ම ගැනීම)
යෝජින්: පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න.
ඔයා ඔයාගෙ රන් හැන්දක් වෙනුවෙන් මං ගාවට ආපහු එයි.
නිසැකවම.
(ආතති සංගීතය)
(චියෝල් කලිසම්, මැසිවිලි)
කරුණාකර ඒවා වැටෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
-හරි, කරදර වෙන්න එපා.
-හරි.
ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
(ක්ලෑන්ක්ස්)
අනේ, පැටියෝ.
හොඳයි. සමාවෙන්න!
තාත්තේ, ඒක විසි කරන්න!
ඒක ගන්න එපා!
ඇයි නැත්තේ?
බලන්න. එය තවමත් භාවිතා කළ හැකිය.
(සිනාසෙයි)
මම සගයෙකු සමඟ රැඳී සිටිමි.
සහ සියුංචොන් ඩොන්ග්කියුන්ග් හි රැඳී සිටිනු ඇත.
ඔයාලා ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයාලා කොහෙද නවතින්නේ?
මට කෑම කඩේ නිදාගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ ආච්චි ළඟට යයි.
ඇය සතුටු වෙයිද?
අද කාලේ පොලිය ගොඩක් අඩුයි නම් 30% ක වාර්ෂික අනුපාතයක් අය කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා ණයකාරයෙක් විතරයි!
ඔයා බංකොලොත් වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
(ගොරවනවා, කෙළ ගහනවා)
(කෙල ගසයි, සිනාසෙයි)
මොකක්ද විහිලුව?
සුන්ගා, ඔතන ඉන්න.
අපි ඉක්මනින්ම නැවත එකට ජීවත් වෙමු.
සියුන්චියොන් කොහෙද ලෝකේ?
මට අලුත් කාර් එකක් ලැබුණා.
යෙඕජින්, ඔයාත් එකක් ගන්න ඕන.
මම මෙහෙට ආවේ මගේ අලුත් කාර් එකෙන්.
ඇත්තටම? ඔයාට අලුත් කාර් එකක් ලැබුණාද?
(දොර වැසෙයි)
අනේ යෙඕජින්, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔහු කවුද? ඔහු කඩවසම්.
-පෙම්වතා?
-කාන්තාව: ඔයා වාසනාවන්තයි.
ලී සියුංචියොන්.
ඔවුන් මගෙන් අහනවා ඔයා කවුද කියලා.
මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
මට ඒක අමතක කරන්න බෑ.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ රන් හැන්දක් ගන්න.
ඒක හදිසි වෙන්න ඇති,
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ කියලා බලනකොට.
හරි. ඔයා හෙට මහලු කාන්තාවව දකිනවා.
අනේ යෙඕජින්!
එය ආපසු දෙන්න.
මගේ රන් හැන්දක් කොහෙද?
ඔයා එච්චරටම අසරණද?
එහෙනම් දණ ගහන්න.
කොටස් හුවමාරු ගිවිසුම හුවමාරු කිරීම සහ අත්පත් කර ගැනීම
සමාගමේ නම: යුබන් කර්මාන්ත
මාරුකරු: එන්ඒ ජුහී
ජුහී කරුණාවන්ත ගැහැණු ළමයෙකු බවට පත් විය.
ධනවත් පවුල්වල සහෝදර සහෝදරියන්
කලාතුරකින් ඔවුන්ගේ කොටස් මාරු කරයි.
(සිනාසෙයි)
ජනාධිපති හ්වාන්ග් මේ ගැන දන්නවාද?
ඔහු එසේ නොවිය යුතුයි. මෙය පුදුමයකි.
ඒක බලන්න.
හාවඩ් උපාධිධාරියෙක් නිසැකවම දන්නවා
පුදුමයක් සූදානම් කරන්නේ කෙසේද කියා.
අනේ, එයාගේ උදව් නැතුව ඔයාට කොහෙන්ද සල්ලි ලැබෙන්නේ?
ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ.
ජනාධිපතිතුමා මේ ගනුදෙනුව ගැන දන්නවද?
නමුත් නැවතත්,
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
JT LIVIT EQUITY
ජනාධිපතිතුමනි: ඔබට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒවා ඇත්තටම පහළටම වැටෙයි.
-අපි කුමක් කළ යුතුද?
- දැන් ඔබට කාලය ගත කළ හැකිය.
තවමත්,
ඔබේ සියලුම කොටස් ඔබට භාර දිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔබේ සහෝදරයන්ට මෙයින් තනිවම ඉවත් වීමට අවශ්‍ය බව ඔබට නොපෙනේද?
මම ඒක දන්නවා.
නමුත් මට ආරංචි වුනා
ඔබව මේ සඳහා අත්අඩංගුවට ගත හැකි බව.
ඔයාත් තරුණ නෑ.
ඒ වගේම සල්ලි එච්චර වැදගත් නෑ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා හිතනවද
මුදල් නැතුව ඔයාට වටිනාකමක් ලැබෙයි කියලා?
මම කී වතාවක් ඔයාට කියන්නද
ඔයා කිසිම දෙයක් නැති කෙනෙක් කියලා
ඔයාගේ සල්ලි නැත්නම්?
තාත්තේ, කරුණාකරලා නවත්තන්න පුළුවන්ද
මුදල් වලට ඇබ්බැහි වෙලාද?
අම්මා නැති වුනාට පස්සෙත් ඔයාට තාම ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇයට මුදල් අවශ්‍ය වුණාද? නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
මම ඒ සියල්ල කළේ ඔබ වෙනුවෙන්.
විකාර වෙන්න එපා.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඔබ බව මම ඔබට කිව්වා, මුදල් නෙවෙයි.
ඔබ ඔබටම අවංක විය යුතුයි.
ඔබ ජනාධිපති පදවිය අහිමි වීම මගේ තාත්තා නොවීමට වඩා වෛර කරනවා.
මම වැරදිද?
-ජුහී.
-මිස් ජුහී.
ජනාධිපතිතුමනි: ජුහී!
(සුසුම් හෙළයි)
(දුක්බර සංගීතය)
මුන්කි: සිද්ධියෙන් පසු,
වාර්තාකරු ලී චුල්සියුං
UBS රූපවාහිනියේ වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහු ජනාධිපති නා. සමඟ සමීපව කටයුතු කළේය.
නමුත් ඔහු මේ වන විට අතුරුදහන්.
යමක් තියෙනවා…
මම දන්නේ නැහැ.
පැටියෝ.
ජුහී ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා උනත් මම එයාව ආරක්ෂා කරනවා.
බයිබලය
හ්වාං හියොන්ඩූ.
මම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
(දොරට තට්ටු කරමින්)
සර්.
පරක්කුයි. ඇයි ඔයා තාම වැඩ කරන්නේ?
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අමුත්තෙක්?
ඇතුලට එන්න.
-ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
-ඔව් සර්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
(ගාම්භීර සංගීතය)
විසඳුම් පොත
ඔබට කිසිදු උපදෙසක් අවශ්‍ය නැත
ජුහී.
ඔබ හරි.
ඔබේ පියා සිද්ධිය වසන් කරන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියා, මම එසේ කළා.
ඔබ සොයන පිළිතුර එයද?
මට ඇහුණා සැකකරු ජිමී,
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේදීම සියදිවි නසා ගත්තා.
නමුත් මට නිසැකවම මතකයි ඔහුට
කවුරුහරි වෙඩි තිබ්බා.
අවසානයේ ඔබට ඒ සිද්ධිය මතකද?
ටිකක් විතරයි.
නමුත් මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි
වාර්තාකරු ලී චුල්සුං ගැන.
ඔහු ඔබ සමඟ සමීපව වැඩ කළා කියලා මට ආරංචි වුණා,
නමුත් ඔහු දැන් අතුරුදහන්.
නමුත් ඔබ දැනටමත් ඒ බව දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ පමණක් දන්නා තවත් දෙයක් තිබේ,
නෑ නේද?
මම ඒ කේස් එක ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති,
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා තරම් නෙවෙයි.
තවද, ඔයා මෙහෙ ඉන්න විදිහ දැක්කම,
අවසානයේ ඔයා හැමදේම මතක තියාගන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ළමයි,
ඔයා එයාලව මැරුවා.
තායියොං! තායියොං!
යන්න දෙන්න.
-තායොං, මම කියන දේ අහන්න!
-මම කිව්වා අතහරින්න!
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගේ බොරු විශ්වාස කරයි කියලා?
ඔයා මගේ තාත්තව පිළිකුල් කරනවා කියලා මම දන්නවා!
නමුත් තවමත්, ඔයා කොහොමද බොරු කියන්නේ
මම මිනීමරුවෙක් කියලා කියන්නේ?
බොරු කියන එක ඔයාගේ තාත්තගේ විශේෂත්වය,
මගේ නෙවෙයි.
ඔබට වෙනත් දෙයක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
(තද සංගීතය)
(හුස්ම හිරවීම, මැසිවිලි නැඟීම)
(කෙඳිරිගාමින්)
ඔබ යාච්ඤා කළේ කුමක් ගැනද?
මේකයි ඒකයි විතරයි.
ජුහී: පැහැදිලි දේවල්.
සියුන්චියොන්:
දෙවියන් වහන්සේ ඇත්තටම අපේ යාච්ඤාවලට සවන් දෙනවාද?
ජුහී: මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මගේ තාත්තා ඒක කරනවා
මොකද ඒක කිරීමෙන් ඔහුට අහිමි වන කිසිවක් නැහැ.
(සිනාසෙයි)
ජුහී: ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මොනවා ගැනද යාඥා කරන්න ඕන?
මගේ දෙමව්පියන් නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
සහ මගේ සහෝදරිය කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පිනියක් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙමි
අපට ගොඩක් මුදල් ලැබේවි.
ඔබේ පවුලේ අය දේවල් විසඳා ගනීවි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්යුංචියොන්, ඔයා මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
ඔබත් ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළ යුතුයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ. මම කරුණාවන්ත නැහැ.
මම ඇත්තටම නරක කෙනෙක්.
ඔබට සිතාගත හැකි ප්‍රමාණයට වඩා.
හේයි, කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
නෑ, ජුහී. මම…
මම…
සියුන්චියොන්: මේ පාපොච්චාරණයයි
මට ඔබට කිරීමට අවශ්‍යයි.
ජේසුස් වහන්සේ රිදී කාසි 30 කට විකුණූ යූදස් මෙන්,
මම නැවත වරක් මගේ දෙමව්පියන් අතහැර යන්නෙමි.
මම මගේ නම සහ පවුල අත්හැරීමට තීරණය කළත්,
එක දෙයක් තිබුණා
මට එය අත්හැරීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒ ඔබයි.
සියුන්ග්චියොන්, ඔබත් යාච්ඤා කළ යුතුයි.
මම දැනටමත් කළා.
මම යාච්ඤා කළා
ඔබ තවමත් මාව හඳුනාගෙන කැමති වේවා කියලා...
මම ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටියත්...
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙකු ලෙස.
ඒක නියමයි.
මම ඔබව හඳුනා නොගන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත නම්,
එහෙනම් ඔයාගේ කැමැත්ත දැනටමත් සැබෑ වෙලා.
(ආදර සංගීතය)
සියුන්චියොන්: මට සමාවෙන්න, ජූහී.
නමුත් මම විය යුතුයි
දැන් හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
සියුන්ග්චියොන් බැලුවා
අද ටිකක් කනස්සල්ලෙන්.
මොකක්ද වෙන්නේ? විදුලිය ඇනහිටීමක්ද?
තාත්තා.
(අමුතු සංගීතය)
ඒක හරිම අඳුරුයි.
තාත්තා, ඔයා මෙහෙද?
(කෙඳිරිගාමින්)
(අමුතු සංගීතය)
(හුස්ම හිරකරගෙන)
තාත්තා.
තාත්තා!
තාත්තේ!
මිස්. කිම්!
තාත්තේ.
තාත්තේ!
නෑ!
(අධික හුස්ම ගැනීම)
(කෙඳිරිගාමින්)
තාත්තේ?
ඔව්.
ඔයාට බියකරු සිහිනයක් දකින්න ඇති.
මම දැක්කා.
ජනාධිපති නා මිය ගිය බව මම සිහිනෙන් දුටුවෙමි,
ජුහී කෑ ගසමින් සිටියේය. එය භයානක විය.
එය සිහිනයක් වීම ගැන මම සැබවින්ම සතුටු වෙමි.
මොනතරම් අමුතු සිහිනයක්ද.
ඔහු ඊයේ මිය ගියේය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අහම්බෙන්?
මම තාම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඊයේ මම එයාව දැක්කම එයා හොඳින් හිටියා.
(කාලගුණ සංගීතය)
(කෙඳිරිගාමින්)
ඒ ළමයි, ඔයා එයාලව මැරුවා.
(අධික හුස්ම ගැනීම)
තාත්තේ.
මට පැහැදිලිව මතක නැහැ.
මම එයාව මැරුවාද?
මම ජනාධිපති නා ඝාතනය කළාද?
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ තවමත් සිහිසුන්ව නැද්ද?
ඔබව බීමතින් සිහිසුන්ව නිවසට ගෙන ගිය විට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මෙය මතක තබා ගන්න.
ඔබ කවදාවත් ජනාධිපති නා. මුණගැසුණේ නැහැ.
කිසිදා.
විවේක ගන්න.
(තද සංගීතය)
(බර හුස්ම ගැනීම)
තරුණ ස්වාමියා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
කළා...
මම ඒක කළාද?
(කලිසම්)
මම ඇත්තටම එයාව මැරුවද?
ඇතුළු නොවන්න
විමර්ශනය යටතේ
(හෝන් හඬ)
(ටයර් කෑගැසීම)
හේයි! ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සුද? දෙයියනේ
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
යන්න! ඔයාටත් මැරෙන්න ඕන නැත්නම්.
විකාර වෙන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට මැරෙන්න දෙයි කියලද?
කට වහගන්න! ඔයාට මොකද?
මම මැරෙන්න යනවා, මම මාවම මරාගන්නවා!
(යෙඕජින් ගොරවනවා)
හුවාං ටෙයොන්ග්, හොඳින් අල්ලා ගන්න.
ඔබට දැන්ම මැරෙන්න බැහැ.
ඔබට බැහැ.
ආරක්ෂාව 1: හේයි!
එයාව අල්ලගන්න!
හේයි, ඔයා!
හේයි!
තරුණ ස්වාමියා මේ උදේ පාන්දර කොහෙද ගියේ?
මටත් විශ්වාස නෑ.
-ආරක්ෂාව 2: එතනම නවතින්න!
-ආරක්ෂාව 3: ඔහුව ගන්න!
-හොඳයි. ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
-ආරක්ෂාව 3: එන්න, ඔහුව ගන්න!
-ඔහුව ගන්න!
-ආරක්ෂාව 2: මෙහෙට එන්න!
ආරක්ෂාව 3: ඔබට එහි යා නොහැක!
-ආරක්ෂාව 2: නවතින්න!
-ආරක්ෂාව 4: නවතින්න!
-ආරක්ෂාව 3: එතනම නවතින්න! හේයි, පැටියෝ!
-ලී සියුන්චියොන්.
(සියුන්චියොන් කලිසම්)
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ලී සියුංචියොන්! ලී සියුංචියොන්!
තරුණ මාස්ටර්.
(කාලගුණ සංගීතය)
බට්ලර්: තරුණ මාස්ටර් යනවා.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)
යෝජින්: ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්
හ්වාං ටෙයොන්ග් වෙත.
ජුහී: ඔබ කිසිවක් දුටුවේ නැද්ද
මගේ තාත්තා මැරුණු දවසේ?
යෝජින්: ඇයි ඔයාට ඔයාවම මරගන්න ඕන වුණේ,
හ්වාං ටෙයොන්ග්?
ජුන්ටේ: ඔයා ජනාධිපති නා.ව මුණගැහිලා මැරුවා
-ටේයොන්ග්: සල්ලි නැති එක පාපයක්ද?
-සියුන්චියොන්: ඒක තමයි!
ඒ ඔක්කොම අතරින් ඒක තමයි කාලකණ්ණිම පාපය!
ඔහු ලී සියුන්චියොන් නොවේ
ඔබ දැන සිටි සහ කැමති විය.
ඔහු එකම පුද්ගලයා නොවේ.
ජුන්ටේ: හ්වාං ටෙයොන්ග්.
-මම ලී සියුන්චියොන්.
ජුහී: ඉතින් ඒ ඔයා.
ඔයාට කොහොමද...